Chú Trịnh, chú đùa à?
Nó là chị gái tôi.
Làm sao có thể là chủ tịch của tập đoàn Vân Thâm?
Câm miệng đi.
Tôi ở Vân Thâm nhiều năm như vậy.
Chẳng lẽ ngay cả tổng giám đốc cũng không biết sao?
Chỉ là chuyện gì đang xảy ra thôi.
Xin đừng gọi tôi như vậy.
Chúng ta không quen.
Trước đây anh không làm thế với tôi.
Cô nói đúng, tôi có mẹ.
Cậu đang nói gì thế?
Được.
Hai người quả nhiên có chuyện.
Tôi nói, làm thế nào bạn có thể nhận được thư mời?
Thì ra anh đã đội mũ xanh cho tôi từ lâu rồi.
Ông Giang phải không?
Vợ anh, cô Tiền Mỹ Linh, đã cố gắng quyến rũ tôi.
Tôi không có ý tưởng gì về anh ta cả.
Sao anh có thể nói vậy về mẹ tôi?
Những gì tôi nói đều là sự thật.
Không tin tôi cho các bạn nghe.
Ít nhất tôi không có chút tình cảm nào với tên khốn kia của Giang Quang Diệu.
Khi tôi nói chuyện ly hôn với anh ấy, tôi có thể ở bên bạn.
Này, bạn không cần Tổng giám đốc đâu.
Hai người đã là vợ chồng nhiều năm rồi.
Đừng động tay động chân tự trọng
Chỉ có tôi thực sự thích bạn
Đừng từ chối tôi nữa, được không?
Này, đừng động tay động chân.
Hai cô gái Thành Long đều không phải là người tiết kiệm nhiên liệu.
Đúng vậy, nghe nói vẫn là một lão tiểu tam.
Chắc là con gái anh ta đâu rồi?
Người phụ nữ không biết xấu hổ
Dám phản bội ta.
Ta đánh chết ngươi.
Chung sống với Trịnh Trí Thịnh là người của bạn.
Cậu cố ý đấy.
Cô gái mưu mô này.